# 项目名称
[含论文+源码等][基于Javaweb的在线人才招聘系统求职兼职应聘包运行成功]

# 系统介绍
4.2 系统核心功能模块设计

根据用户的需求分析设计，大学生求职招聘系统主要包括四个权限设置，包括游客、求职者、企业、系统管理员。功能模块如下图。

4.2.1 招聘信息模块

游客、企业、求职者、以及系统管理员均可以在网站的首页查看招聘信息，可以根据企业名称、所在城市、行业类别、公司性质进行条件查询。

4.2.2 企业资料模块

游客、企业、求职者、以及系统管理员均可以在网站的首页查看此系统已注册的企业的资料，可以根据行业类别、所在城市、公司性质进行条件查询。

4.2.3 企业推荐模块

游客、企业、求职者、以及系统管理员均可以在网站的首页查看此系统推荐的企业。

4.2.4 求职技巧模块

游客、企业、求职者、以及系统管理员均可以在网站的首页查看网站公布的求职技巧。

4.2.5 注册模块

企业要想使用此系统投放招聘信息、求职者要想找工作投放简历必须要在此系统上进行注册。企业或求职者正确填写注册信息并向系统提交，插入数据库即注册成功，已注册的用户可以用注册的用户名和密码进行登录。

4.2.6 登录模块

企业、求职者以及系统管理员均有游客的功能，但是要想进行其他操作必须进行登录。

大学生求职招聘系统登录模块包含企业登录、系统管理员登录和求职者登录，它是该系统的系统管理员、求职者和企业进入该系统后台操作界面的必须操作，用户留言的必须操作。用户输入自己的用户名密码信息与后台的数据库对应字段匹配，若登录成功则根据不同的权限分配进入该系统。若登录失败，则提示用户名或密码错误，需要重新登录。

4.2.7 个人简历管理模块

求职者在输入用户名、密码登录成功后。可以进入信息服务中心，对个人简历进行管理。可以查看简历信息、重置简历信息、修改简历信息，当修改完成之后点击提交，就会更新数据库中存放的信息，简历完成更新。

4.2.8 个人基本信息管理模块

求职者在输入用户名、密码登录成功后。可以进入信息服务中心，对个人基本信息进行管理。可以查看、修改、重置个人基本信息，当修改完成之后点击提交，就会更新数据库中存放的信息，个人基本信息完成更新。

4.2.9 个人工作申请管理模块

求职者在输入用户名、密码登录成功后。可以进入信息服务中心，对工作申请记录进行管理。可以根据发送简历的时间进行查看申请记录，同时可以查看相应的简历。

4.2.10 企业推荐管理模块

求职者在输入用户名、密码登录成功后，可以进入信息服务中心，对收藏的企业进行管理。可以根据公司的性质、企业名称、所在城市查询，同时可以查看招聘信息、查看企业信息。

4.2.11 企业来信管理模块

求职者在输入用户名、密码登录成功后，可以进入信息服务中心，对企业来信进行管理。可以查看信件内容、日期、来信企业等，还可以对来信记录进行删除。当点击删除时，查找到数据库中相应的记录进行删除。

4.2.12 收藏夹管理

求职者在输入用户名、密码登录成功后，可以进入信息服务中心，对收藏的求职信息进行管理。可以查看所有的收藏记录，同时还可以查看详情，即查看招聘的详细信息，求职者还可以对收藏记录进行删除，点击删除后，从数据库中删除此条记录，完成删除。

4.2.13 修改密码模块

求职者、企业、系统管理员在登录此系统之后进入信息服务中心均可都登录密码进行修改。但要输入原密码，新密码，确认新密码，最后完成密码的修改。通过输入原密码在数据库根据用户名和密码找到相应的对象，然后对数据库中此对象的密码进行更改。当填写错误尚未提交时，可以点击重新填写，清除填写。

4.2.14 招聘信息管理模块

企业、系统管理员在输入用户名、密码登录成功后，可以进入信息服务中心，对招聘信息进行管理。企业可以根据招聘类别对已发布的招聘信息进行查看，可以通过添加招聘信息进行发布，还可以对招聘信息进行修改，删除；而系统管理员只能查看、删除招聘信息，不能修改和发布。对招聘信息进行的增删改查操作，都是通过更新数据库来实现的，进而呈现在系统网站的前台。

4.2.15 人才推荐模块

企业在输入用户名、密码登录成功后，可以进入信息服务中心，在人才推荐模块，企业可以看到所有在此系统上的注册的求职者，可以根据所处的城市、学历进行查询，可以查看其相关的简历。

4.2.16 企业基本信息管理模块

企业在输入用户名、密码登录成功后，可以进入信息服务中心。在基本信息模块，企业可以管理基本和详细信息。可以查看企业投放的信息、修改企业信息，通过查询、修改数据库信息进行操作。

4.2.17 求职信息管理模块

系统管理员、企业在输入用户名、密码登录成功后，可以进入信息服务中心，在求职信息模块，可以根据求职者发送向系统发送简历的世界查看求职记录，可以查看求职者的简历，向求职者发送信件。

4.2.18 网站信息管理模块

系统管理员在输入用户名、密码登录成功后，可以进入信息服务中心。对工作地点进行管理，可以添加地点、查看地点、修改地点、删除地点。可以对求职技巧进行管理，可以查询、增加、修改、删除求职技巧。还可以管理职场资讯，系统管理员可以对职场资讯进行添加、删除、更新、查看操作。同时，可以对一些有用的网站链接进行增、删、改、查。这些通过对数据库记录进行操作来完成相关功能。

4.2.19 求职者管理模块

系统管理员在输入用户名、密码登录成功后，可以进入信息服务中心，对在此系统上进行注册的求职者进行管理。系统管理员可以根据姓名、性别、户籍等按条件查询求职记录，可以查询每个求职者的详细信息，同时可以对求职者记录进行删除。这些都是通过对数据库记录进行操作来完成相关功能。

4.2.20 企业信息管理模块

系统管理员在输入用户名、密码登录成功后，可以进入信息服务中心，对在此系统上进行注册的企业进行管理。系统管理员可以通过企业名称、所处城市、公司性质进行条件查询来查找符合的企业记录，可以查看详细的企业信息，删除相应的企业记录。这些通过对数据库记录进行操作来完成相关功能。

4.2.21 管理员个人信息管理模块

系统管理员在输入用户名、密码登录成功后，可以进入信息服务中心，对个人信息进行管理。通过查看系统管理员的个人信息，可以修改个人信息，修改之前应该先重置信息，填写完成之后点击提交，将数据库中的信息进行修改，从而完成修改。

# 环境需要

1.运行环境：最好是java jdk 1.8，我们在这个平台上运行的。其他版本理论上也可以。\
2.IDE环境：IDEA，Eclipse,Myeclipse都可以。推荐IDEA;\
3.tomcat环境：Tomcat 7.x,8.x,9.x版本均可\
4.硬件环境：windows 7/8/10 1G内存以上；或者 Mac OS； \
5.数据库：MySql 5.7版本；\
6.是否Maven项目：否；

# 技术栈

1. 后端：Spring+SpringMVC+Mybatis\
2. 前端：JSP+CSS+JavaScript+jQuery

# 使用说明

1. 使用Navicat或者其它工具，在mysql中创建对应名称的数据库，并导入项目的sql文件；\
2. 使用IDEA/Eclipse/MyEclipse导入项目，Eclipse/MyEclipse导入时，若为maven项目请选择maven;\
若为maven项目，导入成功后请执行maven clean;maven install命令，然后运行；\
3. 将项目中springmvc-servlet.xml配置文件中的数据库配置改为自己的配置;\
4. 运行项目，在浏览器中输入http://localhost:8080/ 登录

# 高清视频演示

https://www.bilibili.com/video/BV16e4y197b8/


​